Repository: premtek/WindowsApplication1
Catalog: WindowsApplication1/frmOperator.*.resx
Languages: zh_cn

# btnStage4.Text
source: Stage4
zh_cn: 平台4

# btnStage3.Text
source: Stage3
zh_cn: 平台3

# btnStage2.Text
source: Stage2
zh_cn: 平台2

# btnMachineB.Text
source: Machine-B Operation
zh_cn: B机操作

# btnStage1.Text
source: Stage1
zh_cn: 平台1

# btnStop.ToolTip
source: Stop/Abort/ Canecl Produce
zh_cn: 制程取消

# btnHome.ToolTip
source: Initial/Home
zh_cn: 原点复归

# btnStart.ToolTip
source: Start to Produce
zh_cn: 制程开始

# btnPause.ToolTip
source: Pause
zh_cn: 暂停

# btnMachineA.Text
source: Machine-A Operation
zh_cn: A机操作

# grpPanel.Text
source: Control
zh_cn: 控制面板

# btnChangeStatus.Text
source: Status
zh_cn: 状态

# lblCIMStatus.Text
source: SECS Status
zh_cn: SECS 状态

# tabTemp.Text
source: Temperature
zh_cn: 温度控制

# lblRead.Text
source: Read
zh_cn: 读取

# lblSet.Text
source: Set
zh_cn: 设置

# lblValve4.Text
source: Valve4
zh_cn: 阀4

# lblValve3.Text
source: Valve3
zh_cn: 阀3

# lblValve2.Text
source: Valve2
zh_cn: 阀2

# lblValve1.Text
source: Valve1
zh_cn: 阀1

# btnChuckBTurnOn.Text
source: Turn On Heater-B
zh_cn: 打开加热器B

# btnChuckATurnOn.Text
source: Turn On Heater-A
zh_cn: 打开加热器A

# tabGlueInfo.Text
source: Process Info
zh_cn: 工艺信息

# lblshowData.Text
source: Show Data
zh_cn: 信息

# Label2.Text
source: Dispensing Fail
zh_cn: 点胶失败

# Label1.Text
source: Dispensing OK
zh_cn: 点胶完成

# lblNone.Text
source: Work
zh_cn: 点胶

# lblNG.Text
source: Align Fail
zh_cn: 定位失败

# lblOK.Text
source: No Work
zh_cn: 不点胶

# Label4.Text
source: Dispensing Fail
zh_cn: 点胶失败

# Label3.Text
source: Dispensing OK
zh_cn: 点胶完成

# lblWhite.Text
source: Work
zh_cn: 点胶

# lblRed.Text
source: Align Fail
zh_cn: 定位失败

# lblGreen.Text
source: No Work
zh_cn: 不点胶

# tabRunInfo.Text
source: Run Info
zh_cn: 运行信息

# grpAllMachineRunInfo.Text
source: Product Information
zh_cn: 产品信息

# lblRecipeName.Text
source: Recipe Name :
zh_cn: 配方名称 :

# btnMute.ToolTip
source: Mute
zh_cn: 蜂鸣器静音

# btnAllMotorLoadRecipe.ToolTip
source: Load
zh_cn: 载入

# $this.Text
source: Production
zh_cn: 生产操作
